Repository: wbsu2003/synology
Catalog: ChiefOnboarding/django.po
Languages: ja_jp

source: Can you please do this for me?
ja_jp: 您能帮我做这件事吗？

source: Hi! Could you please help me with this? It's for our new hire %(name)s
ja_jp: 你好！你能帮我处理这个吗？这是给我们的新员工 %(name)s 的

source: A task has been assigned to you!
ja_jp: 有一个任务已分配给你！

source: This is about task: %(title)s for %(new_hire)s
ja_jp: 这是关于新员工%(new_hire)s的任务：%(title)s

source: Last message:
ja_jp: 最新消息：

source: Someone added something to task: %(task_name)s
ja_jp: 有人向任务添加了一些内容：%(task_name)s

source: Hi %(name)s
ja_jp: 你好 %(name)s

source: One of your todo items has been updated by someone else. Here is the message:
ja_jp: 你的待办事项之一已被其他人更新。以下是消息内容：

source: Low
ja_jp: 低

source: Medium
ja_jp: 中

source: High
ja_jp: 高

source: No
ja_jp: 否

source: Email
ja_jp: 电子邮件

source: New hire
ja_jp: 新员工

source: Assigned to
ja_jp: 分配给

source: Name
ja_jp: 姓名

source: Send email or text to extra user?
ja_jp: 是否向额外用户发送电子邮件或短信？

source: Slack user
ja_jp: Slack用户

source: Completed
ja_jp: 已完成

source: Date
ja_jp: 日期

source: Priority
ja_jp: 优先级

source: %(name_assigned_to)s needs your help with this task: *%(task_name)s* _%(comment)s_
ja_jp: %(name_assigned_to)s需要你的帮助完成这个任务： *%(task_name)s* _%(comment)s_

source: I have completed this
ja_jp: 我已完成此任务

source: _%(comment)s_ by _%(name)s_
ja_jp: _%(comment)s_ 由： _%(name)s_

source: You have just been assigned to *%(title)s* for *%(name)s*
ja_jp: 您刚刚被分配到了 *%(name)s* 的 *%(title)s* 任务

source: New assigned task!
ja_jp: 有新的任务分配！

source: %(name)s added a message to your task: *%(task_title)s* _%(comment)s_
ja_jp: %(name)s 向你的任务添加了一条消息： *%(task_title)s* _%(comment)s_

source: All tasks
ja_jp: 所有任务

source: For new hire
ja_jp: 新员工任务

source: Task
ja_jp: 任务

source: Due in
ja_jp: 截止日期

source: No deadline set
ja_jp: 未设置截止日期

source: There are no open items
ja_jp: 没有未完成的项目

source: Create
ja_jp: 创建

source: Reopen
ja_jp: 重新打开

source: Complete
ja_jp: 完成

source: Update
ja_jp: 更新

source: Add comment
ja_jp: 添加评论

source: Submit
ja_jp: 提交

source: Comments
ja_jp: 评论

source: There are no comments yet
ja_jp: 暂无评论

source: Your tasks
ja_jp: 您的任务

source: There are no open items
ja_jp: 没有未完成的项目

source: Task has been created
ja_jp: 任务已创建

source: New task
ja_jp: 新任务

source: Tasks
ja_jp: 任务

source: Task has been updated
ja_jp: 任务已更新

source: Task: %(name)s
ja_jp: 任务： %(name)s

source: Comment has been posted
ja_jp: 评论已发布

source: This field is required
ja_jp: 此字段为必填项

source: Content
ja_jp: 内容

source: Time
ja_jp: 时间

source: Fixed date
ja_jp: 固定日期

source: On day
ja_jp: 当天

source: Appointment items
ja_jp: 预约事项

source: templates
ja_jp: 模板

source: Appointment item has been updated
ja_jp: 预约事项已更新

source: Create appointment item
ja_jp: 创建预约事项

source: Update appointment item
ja_jp: 更新预约事项

source: Appointment item has been removed
ja_jp: 预约事项已移除

source: Image
ja_jp: 图片

source: badge item has been updated
ja_jp: 徽章事项已更新

source: Create badge item
ja_jp: 创建徽章事项

source: Badge item has been updated
ja_jp: 徽章事项已更新

source: Update badge item
ja_jp: 更新徽章事项

source: badge item has been removed
ja_jp: 徽章事项已移除

source: Slack bot
ja_jp: Slack机器人

source: Slack account creation
ja_jp: 创建Slack账号

source: Google account creation
ja_jp: 创建Google账号

source: Google Login
ja_jp: Google登录

source: Integration has been created!
ja_jp: 已创建集成！

source: Add new integration
ja_jp: 添加新集成

source: settings
ja_jp: 设置

source: Integration has been updated!
ja_jp: 集成已更新！

source: Change Google login credentials
ja_jp: 更改Google登录凭据

source: Delete integration
ja_jp: 删除集成

source: Your config values have been updated!
ja_jp: 配置值已更新！

source: Could not optain slack authentication code.
ja_jp: 无法获取Slack验证代码。

source: Slack has successfully been connected. You have a new bot in your workspace.
ja_jp: Slack已成功连接。您的工作区中有一个新的机器人。

source: Could not get tokens from Slack
ja_jp: 无法从Slack获取令牌”

source: Person to introduce
ja_jp: 介绍人

source: Duplicate
ja_jp: 复制

source: Delete
ja_jp: 删除

source: Preview
ja_jp: 预览

source: Introduction items
ja_jp: 介绍事项

source: Introduction item has been updated
ja_jp: 介绍事项已更新

source: Create introduction item
ja_jp: 创建介绍事项

source: Update introduction item
ja_jp: 更新介绍事项

source: Introduction item has been removed
ja_jp: 介绍事项已被删除

source: Sequences
ja_jp: 序列

source: Start date
ja_jp: 开始日期

source: Create new hire
ja_jp: 创建新员工

source: Select sequences you want to add
ja_jp: 选择要添加的序列

source: This task has just been reopened!
ja_jp: 此任务刚刚重新开启！

source: Message that you want to leave for your new hire:
ja_jp: 您要留给新员工的消息：

source: Send via email
ja_jp: 通过电子邮件发送

source: Send via text
ja_jp: 通过短信发送

source: Send type
ja_jp: 发送方式

source: New hires
ja_jp: 新员工

source: people
ja_jp: 人

source: New hire has been created
ja_jp: 新员工已创建

source: Add new hire
ja_jp: 添加新员工

source: Sequence(s) have been added to this new hire
ja_jp: 序列已添加到该新员工

source: Sequence items were removed from this new hire
ja_jp: 从新员工中删除了序列项目

source: Sent email to new hire
ja_jp: 已向新员工发送电子邮件

source: new hire
ja_jp: 新员工

source: New hire has been updated
ja_jp: 新员工已更新

source: New hire is now a normal account.
ja_jp: 新员工现在是普通账户。

source: Extra info has been added!
ja_jp: 附加信息已添加！

source: Note has been added
ja_jp: 备注已添加

source: Don't forget this item!
ja_jp: 别忘了这个项目！

source: Reminder has been sent!
ja_jp: 提醒已发送！

source: Item has been reopened
ja_jp: 项目已重新打开

source: Account has been created
ja_jp: 账户已创建

source: Account could not be created
ja_jp: 无法创建账户

source: Add/Remove templates for %(name)s
ja_jp: %(name)s 的模板添加/删除

source: New hire has been removed
ja_jp: 新员工已被移除

source: Checking status
ja_jp: 正在检查状态

source: Error when trying to reach service
ja_jp: 尝试访问服务时出错

source: Activated
ja_jp: 已激活

source: Give access
ja_jp: 给予访问权限

source: Download user uploaded file
ja_jp: 下载用户上传的文件

source: Overview
ja_jp: 概览

source: Profile
ja_jp: 个人资料

source: Access
ja_jp: 访问权限

source: Progress
ja_jp: 进展

source: Forms
ja_jp: 表单

source: Notes
ja_jp: 备注

source: Admin Tasks
ja_jp: 管理员任务

source: Welcome Messages
ja_jp: 欢迎消息

source: Settings
ja_jp: 设置

source: Send Preboarding email
ja_jp: 发送预入职邮件

source: Send login email (day 1 and onwards)
ja_jp: 发送登录邮件（第1天及以后）

source: Add Sequence
ja_jp: 添加序列

source: Delete user
ja_jp: 删除用户

source: Added
ja_jp: 已添加

source: Add
ja_jp: 添加

source: Revoke access
ja_jp: 撤销访问权限

source: Done!
ja_jp: 完成！

source: Trigger all these items now
ja_jp: 立即触发所有这些项目

source: Tags
ja_jp: 标签

source: Colleague
ja_jp: 同事

source: Resources available
ja_jp: 可用资源

source: No resources are available to this user yet
ja_jp: 该用户尚无可用资源

source: Change
ja_jp: 更改

source: Sync with Slack
ja_jp: 与 Slack 同步

source: Position
ja_jp: 位置

source: View
ja_jp: 查看

source: No additional data needed, please click on 'create user' to continue.
ja_jp: 无需额外数据，请点击“创建用户”继续。

source: Create user
ja_jp: 创建用户

source: You have not enabled any integrations for account provisitioning.
ja_jp: 您尚未启用任何账户配置的集成。

source: Open admin tasks
ja_jp: 打开管理员任务

source: Completed admin tasks
ja_jp: 已完成的管理员任务

source: There are no closed items
ja_jp: 没有已关闭的项目

source: Answers
ja_jp: 答案

source: Answer given by new hire:
ja_jp: 新员工给出的答案：

source: No answers were given in yet.
ja_jp: 尚未提供答案。

source: Are you sure you want to delete %(full_name)s?
ja_jp: 您确定要删除 %(full_name)s 吗？

source: Are you sure you want to delete this new hire? You have two options here:
ja_jp: 您确定要删除这位新员工吗？您有两个选择：

source: Move them to a normal account, so they keep having access to things like the colleagues page and resources.
ja_jp: 将其移至普通帐户，以便他们继续访问同事页面和资源。

source: Completely remove them. Access to ChiefOnboarding will be revoke entirely. Third party accounts remain.
ja_jp: 彻底删除他们。将完全取消对 ChiefOnboarding 的访问权限。第三方帐户将保留。

source: Delete account
ja_jp: 删除帐户

source: Migrate account to normal account
ja_jp: 将帐户迁移到普通帐户

source: Some integrations require extra information. Make sure to complete those!
ja_jp: 某些集成需要额外的信息。请确保完成这些信息！

source: Complete info
ja_jp: 完成信息

source: What's up next...
ja_jp: 接下来是什么…

source: Before first day
ja_jp: 入职前

source: %(start_day)s - New hire's first day!
ja_jp: %(start_day)s - 新员工的第一天！

source: at
ja_jp: 在

source: When these tasks are completed:
ja_jp: 当这些任务完成时：

source: admins
ja_jp: 管理员

source: Latest activity...
ja_jp: 最新活动…

source: By
ja_jp: 由

source: No items yet
ja_jp: 尚无项目

source: Preboarding forms
ja_jp: 入职前表格

source: To do forms
ja_jp: 待办事项表格

source: This new hire has not filled in any forms yet
ja_jp: 这位新员工尚未填写任何表格

source: Add note
ja_jp: 添加备注

source: There are no notes yet
ja_jp: 尚无备注

source: To do items
ja_jp: 待办事项

source: Remind
ja_jp: 提醒

source: Courses
ja_jp: 课程

source: New hire has completed the course!
ja_jp: 新员工已完成课程！

source: At step %(step)s of %(amount_chapters)s
ja_jp: 课程的第 %(amount_chapters)s 步，共 %(step)s 步

source: There are no todo items or resources assigned to this user
ja_jp: 此用户尚未分配任何待办事项或资源

source: Reopen this task for new hire
ja_jp: 重新打开此任务以供新员工使用

source: Preboarding
ja_jp: 入职前

source: There are no preboarding items yet
ja_jp: 尚无入职前事项

source: To do
ja_jp: 待办事项

source: There are no to do items yet
ja_jp: 尚无待办事项

source: Resources
ja_jp: 资源

source: There are no resource items yet
ja_jp: 尚无资源项

source: Introductions
ja_jp: 介绍

source: There are no introduction items yet
ja_jp: 尚无介绍项

source: Appointments
ja_jp: 预约

source: There are no appointment items yet
ja_jp: 尚无预约事项

source: Welcome messages from colleagues
ja_jp: 同事的欢迎信息

source: No one has created any messages yet. This needs to be done through Slack.
ja_jp: 目前还没有人创建任何消息。这需要通过 Slack 完成。

source: Items that will never be triggered
ja_jp: 永远不会触发的项目

source: Condition
ja_jp: 条件

source: Go to new hire
ja_jp: 返回新员工

source: This will send an email or text message to your new hire providing them the link to use see their pre-boarding page. You can send a text message (if mobile number is provided) or an email. Make sure that you are sending the email to an email address that is accessible to them right now!
ja_jp: 这将向新员工发送电子邮件或短信，提供链接以查看他们的预备工作页面。您可以发送短信（如果提供了手机号码）或电子邮件。请确保将电子邮件发送到他们当前可以访问的电子邮件地址！

source: Send preboarding notification
ja_jp: 发送预备工作通知

source: Colleagues
ja_jp: 同事

source: Colleague has been added
ja_jp: 已添加同事

source: Create new colleague
ja_jp: 创建新同事

source: Employee
ja_jp: 员工

source: Employee has been updated
ja_jp: 员工已更新

source: Colleague has been removed
ja_jp: 已移除同事

source: Add new resource for %(name)s
ja_jp: 为 %(name)s 添加新资源

source: Could not find user
ja_jp: 找不到用户

source: resources
ja_jp: 资源

source: Revoke Slack access
ja_jp: 撤销 Slack 访问权限

source: Preboarding items
ja_jp: 预备工作项目

source: Preboarding item has been updated
ja_jp: 预备工作项目已更新

source: Create preboarding item
ja_jp: 创建预备工作项目

source: Update preboarding item
ja_jp: 更新预备工作项目

source: Preboarding item has been removed
ja_jp: 预备工作项目已移除

source: Category
ja_jp: 类别

source: Do not use only numbers as a category. Always add some text.
ja_jp: 不要仅使用数字作为类别。请始终添加一些文本。

source: When enabled, new hires will have to walk through this
ja_jp: 启用后，新员工必须完成这一步骤

source: If disabled, it will turn into a normal resource after completing
ja_jp: 如果禁用，完成后它将变成普通资源

source: page
ja_jp: 页面

source: folder
ja_jp: 文件夹

source: questions
ja_jp: 问题

source: Is a course item
ja_jp: 是课程项目

source: Workday that this item is due
ja_jp: 此项目到期的工作日

source: Remove item when new hire walked through
ja_jp: 新员工完成后移除项目

source: %(name)s (duplicate)
ja_jp: %(name)s (重复)

source: Add page
ja_jp: 添加页面

source: Add folder
ja_jp: 添加文件夹

source: Add questions
ja_jp: 添加问题

source: Move up
ja_jp: 向上移动

source: Move down
ja_jp: 向下移动

source: Chapters
ja_jp: 章节

source: Folders can't have content
ja_jp: 文件夹不能包含内容

source: The question you want to ask:
ja_jp: 您想要提问的问题：

source: Add option
ja_jp: 添加选项

source: Add question
ja_jp: 添加问题

source: Start typing here...
ja_jp: 在此处开始输入…

source: New item
ja_jp: 新项目

source: Resource items
ja_jp: 资源项目

source: Resource item has been updated
ja_jp: 资源项目已更新

source: Create resource item
ja_jp: 创建资源项目

source: Update resource item
ja_jp: 更新资源项目

source: Resource item has been removed
ja_jp: 资源项目已移除

source: Here is an update!
ja_jp: 这是一个更新！

source: Todo item
ja_jp: 待办事项

source: Todo items
ja_jp: 待办事项

source: Resource
ja_jp: 资源

source: Badge
ja_jp: 徽章

source: Badges
ja_jp: 徽章

source: Add block
ja_jp: 添加块

source: Must be in a 5 minute interval.
ja_jp: 必须为5分钟间隔。

source: You cannot use 0 or less. The day before starting is 1 and the first workday is 1
ja_jp: 不能使用 0 或更少。开始之前的一天是 1，第一个工作日是 1

source: Time must be in an interval of 5 minutes. %(minutes)s must end in 0 or 5.
ja_jp: 时间必须为5分钟间隔。%(minutes)s 必须以0或5结尾。

source: You must add at least one to do item
ja_jp: 您必须至少添加一个待办事项

source: Both the time and days have to be filled in.
ja_jp: 时间和天数都必须填写。

source: Edit block
ja_jp: 编辑块

source: Due date
ja_jp: 截止日期

source: Manager
ja_jp: 经理

source: Buddy
ja_jp: 伙伴

source: Custom
ja_jp: 自定义

source: Slack channel
ja_jp: Slack频道

source: Text
ja_jp: 文本

source: Send via
ja_jp: 通过…发送

source: Send to
ja_jp: 发送至

source: Subject
ja_jp: 主题

source: For
ja_jp: 来自

source: Comment
ja_jp: 评论

source: Pick user
ja_jp: 选择用户

source: Send email or Slack message to extra user?
ja_jp: 向其他用户发送电子邮件或Slack消息？

source: After new hire has started
ja_jp: 新员工开始后

source: Based on one or more to do item(s)
ja_jp: 基于一个或多个待办事项

source: Before the new hire has started
ja_jp: 新员工开始前

source: Without trigger
ja_jp: 无触发器

source: Block type
ja_jp: 块类型

source: Amount of days before/after new hire has started
ja_jp: 新员工开始前/后的天数

source: At
ja_jp: 于

source: Trigger after these to do items have been completed:
ja_jp: 完成以下待办事项后触发：

source: *Congrats, you unlocked: %(item_name)s *
ja_jp: *恭喜，您解锁了： %(item_name)s *

source: Here are some new items for you!
ja_jp: 这里有一些给你的新项目！

source: Send test message
ja_jp: 发送测试消息

source: No additional data needed.
ja_jp: 不需要额外的数据。

source: On day %(days)s at %(time)s
ja_jp: 在第 %(days)s 天的 %(time)s

source: %(days)s days before starting at %(time)s
ja_jp: 在开始前的 %(days)s 天的 %(time)s

source: Without any trigger - assign directly
ja_jp: 没有任何触发器 - 直接分配

source: Templates
ja_jp: 模板

source: Slack message
ja_jp: Slack消息

source: Text message
ja_jp: 短信

source: Email message
ja_jp: 电子邮件消息

source: Integrations
ja_jp: 集成

source: Create new one
ja_jp: 创建新的

source: All changes will be automatically saved. This doesn't impact current new hires.
ja_jp: 有更改将自动保存。这不会影响当前的新员工。

source: Block
ja_jp: 块

source: Item
ja_jp: 项目

source: Sequence items
ja_jp: 序列项目

source: Sequence
ja_jp: 序列

source: Sequence item has been removed
ja_jp: 序列项目已被移除

source: Timezone
ja_jp: 时区

source: Sequences that are preselected for all new hires:
ja_jp: 为所有新员工预选的序列：

source: Login options
ja_jp: 登录选项

source: You must enable at least one login option
ja_jp: 您必须至少启用一个登录选项

source: Administrator
ja_jp: 管理员

source: You can use &#123;&#123; first_name &#125;&#125;, &#123;&#123; last_name &#125;&#125;, &#123;&#123; position &#125;&#125;, &#123;&#123; department &#125;&#125;, &#123;&#123; manager &#125;&#125;, and &#123;&#123; buddy &#125;&#125; in the editor. It will be replaced by the values corresponding to the new hire.
ja_jp: 您可以在编辑器中使用 &#123;&#123; first_name &#125;&#125;, &#123;&#123; last_name &#125;&#125;, &#123;&#123; position &#125;&#125;, &#123;&#123; department &#125;&#125;, &#123;&#123; manager &#125;&#125;, そして &#123;&#123; buddy &#125;&#125; 它将被替换为与新员工相对应的值。

source: 6 digit OTP code
ja_jp: 6位数字OTP代码

source: This is the code that your 2FA application shows you.
ja_jp: 这是您的2FA应用程序显示的代码。

source: OTP token was not correct. Please wait 30 seconds and then try again
ja_jp: OTP令牌不正确。请等待30秒后重试

source: Language
ja_jp: 语言

source: Are you sure you want to remove this integration?
ja_jp: 您确定要删除此集成吗？

source: Disconnect integration
ja_jp: 断开集成

source: OTP has been enabled for your account
ja_jp: 已为您的账户启用OTP

source: Please copy and save the keys below. These will only show once - you won't be able to see them again.
ja_jp: 请复制并保存下面的密钥。它们只会显示一次 - 您将无法再次看到它们。

source: You will need these if you ever lose access to your 2FA app.
ja_jp: 如果您失去对2FA应用的访问权限，您将需要这些密钥。

source: Please scan the code below with your 2FA app of your choice. We recommend andOTP or Aegis (but you can use Google Authenticator or Authy).
ja_jp: 请使用您选择的双因素认证（2FA）应用程序扫描下面的二维码。我们推荐使用 andOTP 或 Aegis（但您也可以使用 Google Authenticator 或 Authy）。

source: Role
ja_jp: 角色

source: Add administrator
ja_jp: 添加管理员

source: Update administrator
ja_jp: 更新管理员

source: General
ja_jp: 常规

source: Welcome messages
ja_jp: 欢迎消息

source: Personal
ja_jp: 个人

source: Administrators
ja_jp: 管理员

source: Official Integrations
ja_jp: 官方集成

source: Update Slack channels list
ja_jp: 更新 Slack 频道列表

source: Remove
ja_jp: 移除

source: Enable
ja_jp: 启用

source: Google login
ja_jp: Google 登录

source: Custom integrations
ja_jp: 自定义集成

source: Update credentials
ja_jp: 更新凭据

source: Update manifest
ja_jp: 更新清单

source: No custom integrations yet
ja_jp: 尚无自定义集成

source: Redirect URL:
ja_jp: 重定向 URL:

source: Organization info has been updated
ja_jp: 组织信息已更新

source: General Updates
ja_jp: 常规更新

source: Slackbot settings have been updated
ja_jp: Slackbot 设置已更新

source: Admin/Manager has been created
ja_jp: 管理员/经理已创建

source: Add Administrator
ja_jp: 添加管理员

source: Admin/Manager has been changed
ja_jp: 管理员/经理已更改

source: Change Administrator
ja_jp: 更改管理员

source: Admin is now a normal user
ja_jp: 管理员现在是普通用户

source: Message has been updated
ja_jp: 消息已更新

source: Update welcome messages
ja_jp: 更新欢迎消息

source: Your default language has been updated
ja_jp: 您的默认语言已更新

source: Update your default language
ja_jp: 更新默认语言

source: TOTP 2FA
ja_jp: TOTP 2FA (基于时间的一次性密码)

source: Enable TOTP 2FA
ja_jp: 启用 TOTP 2FA

source: Slack has now been connected, check if you got a message from your bot!
ja_jp: Slack 现已连接，请检查是否收到了来自您的机器人的消息！

source: Slack bot setup
ja_jp: 设置 Slack 机器人

source: Newly added channels have been added. Make sure the bot has been added to that channel too if you want it to post/get info there!
ja_jp: 新添加的频道已添加。如果您希望机器人在该频道上发布/获取信息，请确保将其添加到该频道！

source: Please select a channel to send the message to
ja_jp: 请选择要发送消息的频道

source: Let your new hire now that the answers are going to be shared with the team!
ja_jp: 让新员工知道答案将与团队共享！

source: Due on day
ja_jp: 截止日

source: Post new hire's answers from form (if applicable) back to Slack channel
ja_jp: 将新员工的表单答案（如适用）发布回 Slack 频道

source: No items available
ja_jp: 无可用项目

source: Current file:
ja_jp: 当前文件：

source: Upload
ja_jp: 上传

source: File storage has not been set up. Please read the docs here:
ja_jp: 尚未设置文件存储。请阅读此处的文档：

source: Set up object storage
ja_jp: 设置对象存储

source: To do item has been created
ja_jp: 待办事项已创建

source: Create to do item
ja_jp: 创建待办事项

source: To do item has been updated
ja_jp: 待办事项已更新

source: Update to do item
ja_jp: 更新待办事项

source: To do item has been removed
ja_jp: 待办事项已删除

source: English
ja_jp: 英语

source: Dutch
ja_jp: 荷兰语

source: French
ja_jp: 法语

source: German
ja_jp: 德语

source: Turkish
ja_jp: 土耳其语

source: Portuguese
ja_jp: 葡萄牙语

source: Japanese
ja_jp: 日语

source: Spanish
ja_jp: 西班牙语

source: N/A
ja_jp: 无

source: Could not find answer
ja_jp: 找不到答案

source: prev
ja_jp: 上一页

source: last
ja_jp: 最后一页

source: Call
ja_jp: 电话

source: Sorry, your browser doesn't support embedded videos.
ja_jp: 抱歉，您的浏览器不支持嵌入式视频。

source: You have already completed this form
ja_jp: 您已经完成了这个表单

source: File storage has not been set up. Please ask your supervisor.
ja_jp: 文件存储尚未设置。请询问您的主管。

source: No search results found
ja_jp: 未找到搜索结果

source: See resource
ja_jp: 查看资源

source: We couldn't find any matching items
ja_jp: 我们找不到任何匹配的项目

source: Employee onboarding
ja_jp: 员工入职

source: Logout
ja_jp: 退出

source: uploading...
ja_jp: 上传中…

source: Answers saved successfully! Click on 'next' to continue.
ja_jp: 答案已成功保存！点击“下一步”继续。

source: Next
ja_jp: 下一步

source: Search through resources
ja_jp: 搜索资源

source: I have completed this item!
ja_jp: 我已完成此项任务！

source: You have already completed this item
ja_jp: 您已经完成了此项任务

source: You have completed all to do items
ja_jp: 您已完成所有待办事项

source: Overdue
ja_jp: 逾期

source: Due on
ja_jp: 截止日期

source: Not urgent
ja_jp: 不紧急

source: Things you need to do
ja_jp: 您需要完成的任务

source: This form could not be processed - invalid items
ja_jp: 无法处理此表单 - 无效的项目

source: You have submitted this form successfully
ja_jp: 您已成功提交此表单

source: Restart
ja_jp: 重新开始

source: You have completed this course!
ja_jp: 您已完成此课程！

source: Base color
ja_jp: 基础颜色

source: Accent color
ja_jp: 强调颜色

source: Bot color
ja_jp: 机器人颜色

source: Logo
ja_jp: 标志

source: Allow users to login with their username and password
ja_jp: 允许用户使用用户名和密码登录

source: Allow users to login with their Google account
ja_jp: 允许用户使用Google账号登录

source: Allow users to login with their Slack account
ja_jp: 允许用户使用Slack账号登录

source: Send email to new hire with login credentials
ja_jp: 向新员工发送包含登录凭据的电子邮件

source: This is essential if you want your new hires to login to the dashboard (disable if using Slack)
ja_jp: 如果您希望新员工登录到仪表盘，则这是必需的（如果使用Slack，请禁用）

source: Send email to new hire with updates
ja_jp: 向新员工发送更新的电子邮件

source: Think of new tasks that got assigned, new resources, badges...
ja_jp: 考虑到已分配的新任务、新资源、徽章等等…

source: Send email to new hire when tasks are overdue
ja_jp: 在任务逾期时向新员工发送电子邮件

source: These are daily emails, until all overdue tasks are completed.
ja_jp: 这些是每日电子邮件，直到所有逾期任务完成为止。

source: Add 'todo' and 'resource' buttons to the first message that's being sent to the new hire.
ja_jp: 在发送给新员工的第一条消息中添加“待办事项”和“资源”按钮。

source: Send a Slack message to the team to collect personal welcome messages from colleages.
ja_jp: 向团队发送Slack消息，收集来自同事的个人欢迎消息。

source: Send a Slack message to the team on the day the new hire starts
ja_jp: 在新员工入职当天向团队发送Slack消息

source: Create a new hire when they join your Slack team
ja_jp: 当新员工加入您的Slack团队时创建一个新员工

source: If the user does not exist yet
ja_jp: 如果用户尚不存在

source: Create new hires without needing confirm from a user
ja_jp: 无需用户确认创建新员工

source: User to sent new hire account requests to
ja_jp: 发送新员工账户请求的用户

source: This is the default channel where the bot will post messages in
ja_jp: 这是机器人发布消息的默认频道

source: This is the channel where the bot will send birthday wishes in.
ja_jp: 这是机器人发送生日祝福的频道。

source: Leave blank to disable this. Timing is based on when this was enabled.
ja_jp: 留空以禁用此功能。时间基于启用该功能的时间。

source: Base email template
ja_jp: 基础电子邮件模板

source: Leave blank to use the default one. See documentation if you want to use your own.
ja_jp: 留空以使用默认模板。如果要使用自己的模板，请参阅文档。

source: pre-boarding
ja_jp: 入职前

source: new hire welcome
ja_jp: 新员工欢迎

source: text welcome
ja_jp: 文本欢迎

source: slack welcome
ja_jp: Slack欢迎

source: slack knowledge
ja_jp: Slack知识

source: Message
ja_jp: 消息

source: A new to do item has been added
ja_jp: 添加了新的待办事项

source: To do item has been marked as completed
ja_jp: 待办事项已标记为已完成

source: A new resource item has been added
ja_jp: 添加了新的资源项

source: Course has been completed
ja_jp: 课程已完成

source: A new badge item has been added
ja_jp: 添加了新的徽章项

source: A new introduction item has been added
ja_jp: 添加了新的介绍项

source: A new preboarding item has been added
ja_jp: 添加了新的入职前项目

source: A new appointment item has been added
ja_jp: 添加了新的预约项目

source: A new hire has been added
ja_jp: 添加了新的入职员工

source: A new administrator has been added
ja_jp: 添加了新的管理员

source: A new manager has been added
ja_jp: 添加了新的经理

source: A new admin task has been added
ja_jp: 添加了新的管理员任务

source: A new sequence has been added
ja_jp: 添加了新的序列

source: A new email has been sent
ja_jp: 发送了新的电子邮件

source: A new text message has been sent
ja_jp: 发送了新的短信

source: A new slack message has been sent
ja_jp: 发送了新的Slack消息

source: A new slack message has been updated
ja_jp: 更新了新的Slack消息

source: Login credentials have been sent
ja_jp: 发送了登录凭据

source: Reopened task email has been sent
ja_jp: 发送了重新打开任务的电子邮件

source: Task reminder email has been sent
ja_jp: 发送了任务提醒的电子邮件
